https://www.csulb.edu/admissions/academic-preparation Academic Preparation | California State University Long Beach Skip to main content Admissions Utility Menu Explore Apply Give Students Faculty & Staff Future Students Parents & Family Alumni Community News Media Fans Academics Colleges & Degrees Research Academic Calendar International Education Library Graduate Studies About About Us Accreditation Tuition and Fees Parking & Maps Careers with CSULB Alumni Alumni Home Alumni Volunteering Alumni Giving Campus Life Athletics Centers & Organizations Commencement Events Housing Student Life Divisions Office of the President Academic Affairs Administration & Finance Student Affairs University Relations & Development Information Technology Resources MyCSULB Canvas Beach Shops Campus Directory Email Admissions Enrollment Services Financial Aid Schedule of Classes Student Records 49er Foundation Research Foundation Help University Policies Facebook Twitter Instagram Youtube Linkedin 1250 BELLFLOWER BOULEVARD LONG BEACH, CALIFORNIA 90840 562.985.4111 Open Menu ES Home Enrollment Services Home Beach Central (Student Services) Admissions Financial Aid and Scholarships Student Records Key Dates and Deadlines Forms Prospective Prospective Students Home Applicant Self-Service First-Time, First-Year Students (Freshmen) Admission Eligibility Application Process Student Orientation, Advising, & Registration (SOAR) Local Area Preference First-Time, First-Year Special Programs Transfer Students Transfer Admission Eligibility Transfer Application Process Major-Specific Degree Requirements for Transfers Student Orientation, Advising, & Registration (SOAR) Supplemental Application Transfer Local Area Preference Transfer ADT Program Graduate Programs Graduate Admission Eligibility Graduate Programs Application Process Apply To A CSU Graduate Program Credential/Certificate Programs Teaching Credential Programs Other Credential Programs Certificate Programs College of Professional and Continuing Education (CPaCE) Newly Admitted Newly Admitted Students Home First-Time, First-Year Students (Freshmen) Next Steps for Newly Admitted Students Academic Preparation Test and Transfer Credit Orientation (SOAR) Beach Pledge Program Undergraduate Advising Resources Cancel Admission Transfer Students Transfer Next Steps Transferring Credit to CSULB Orientation (SOAR) Undergraduate Advising Resources Beach Pledge Program (2 Year Option) Cancel Admission Graduate Graduate Admission Next Steps Cancel Admission Credential/Certificate Next Steps for Certificate Students Next Steps for Credential Students Cancel Admission Second Bachelor Programs Parents/Families Parent and Family Orientation Parent & Family Financial Aid Information Campus Life, Safety and Support Contact CSULB Home Admissions Academic Preparation Academic Preparation All first-time first-year students at CSULB must enroll in Math (Quantitative Reasoning) and English (Written Communication) classes during their first year in compliance with EO 1110. Research proves that these foundational courses, if taken at the beginning of a student’s academic career, facilitates the ability for students to be successful during the transition to college-level academic work. In general, a combination of your high school math grades, high school grade point average, high school coursework history, and any applicable college coursework history will determine your placement in both Written Communication and Math courses. Use the General Education Placement Estimator: To estimate your placement in Written Communication and Math courses, use the CSU General Education Placement Estimator. What if I took the ACT or SAT Exam(s)? While the CSU no longer uses ACT or SAT for admission eligibility, if you complete the ACT or SAT exam(s), the results may be used for placement in your Math or Written Communication courses. Does my major require me to take specific Math courses? Your Math Quantitative Reasoning (QR) General Education Category B4 requirements may differ based on your major. Explore the Course Recommendation Guide for support. Can I meet with an advisor? During your Student Orientation, Advising, and Registration (SOAR) appointment, you will have the opportunity to meet with your advising centers for support. For more information, visit csulb.edu/soar. Explore the resources below to help prepare for your Math and Written Communication courses at CSULB: *Please note that there are different Math course requirements for STEM (Science, Technology, Engineering and Math) Majors vs. Non-STEM Majors. See Colleges and Departments to find your major. Written Communication Placement Math Placement for Non-STEM Majors Math Placement for STEM Majors Additional Information and Support: For registration procedures and information for summer courses, contact the College of Professional and Continuing Education (CPaCE) at (800) 963-2250. Visit CSULB's Mathematics Placement website for more support with your first-year mathematics/quantitative reasoning courses (GE category B4). For questions about your Math placement, contact Mentoring, Advising and Placement Support (MAPS) at 562-985-7895 or email mapsprogram@csulb.edu. For testing dates and registration procedures, refer to the Testing Department. International students may visit the Center for International Education (CIE) for additional support. For general information about math and English course placements, visit the CSU's Academic Preparation page For questions regarding technical issues in ALEKS PPL, contact customer support at 714-619-7090 or visit ALEKS support. For financial aid application procedures and information, see CSULB's Financial Aid and Scholarships. For information on the California Dream Act, see California Dream Act. JUMP TO Academic Preparation Home Written Communication Placement Math Placement for Non-STEM Majors Math Placement for STEM Majors Services University Police Emergency Information Crisis Resources (CAST) Health & Wellness Resources Accessibility Statement Colleges The Arts Business Engineering Health & Human Services Education College of Professional and Continuing Education Liberal Arts Natural Sciences & Mathematics Additional Resources News Enforcement Actions on Campus Careers CSU System Annual Security Report (Clery) Download Document Reader Site Index Title IX Campus Safety Plan Privacy Notice Pregnant and Parenting Students Systemwide Hate Crimes Report Free Speech Contact Us Notice of Nondiscrimination Puvungna Space Beach Facebook Twitter Instagram Youtube Linkedin 1250 BELLFLOWER BOULEVARD LONG BEACH, CALIFORNIA 90840 562.985.4111