https://www.csulb.edu/admissions Admissions | California State University Long Beach Skip to main content Admissions Utility Menu Explore Apply Give Students Faculty & Staff Future Students Parents & Family Alumni Community News Media Fans Academics Colleges & Degrees Research Academic Calendar International Education Library Graduate Studies About About Us Accreditation Tuition and Fees Parking & Maps Careers with CSULB Alumni Alumni Home Alumni Volunteering Alumni Giving Campus Life Athletics Centers & Organizations Commencement Events Housing Student Life Divisions Office of the President Academic Affairs Administration & Finance Student Affairs University Relations & Development Information Technology Resources MyCSULB Canvas Beach Shops Campus Directory Email Admissions Enrollment Services Financial Aid Schedule of Classes Student Records 49er Foundation Research Foundation Help University Policies Facebook Twitter Instagram Youtube Linkedin 1250 BELLFLOWER BOULEVARD LONG BEACH, CALIFORNIA 90840 562.985.4111 Open Menu ES Home Enrollment Services Home Beach Central (Student Services) Admissions Financial Aid and Scholarships Student Records Key Dates and Deadlines Forms Prospective Prospective Students Home Applicant Self-Service First-Time, First-Year Students (Freshmen) Admission Eligibility Application Process Student Orientation, Advising, & Registration (SOAR) Local Area Preference First-Time, First-Year Special Programs Transfer Students Transfer Admission Eligibility Transfer Application Process Major-Specific Degree Requirements for Transfers Student Orientation, Advising, & Registration (SOAR) Supplemental Application Transfer Local Area Preference Transfer ADT Program Graduate Programs Graduate Admission Eligibility Graduate Programs Application Process Apply To A CSU Graduate Program Credential/Certificate Programs Teaching Credential Programs Other Credential Programs Certificate Programs College of Professional and Continuing Education (CPaCE) Newly Admitted Newly Admitted Students Home First-Time, First-Year Students (Freshmen) Next Steps for Newly Admitted Students Academic Preparation Test and Transfer Credit Orientation (SOAR) Beach Pledge Program Undergraduate Advising Resources Cancel Admission Transfer Students Transfer Next Steps Transferring Credit to CSULB Orientation (SOAR) Undergraduate Advising Resources Beach Pledge Program (2 Year Option) Cancel Admission Graduate Graduate Admission Next Steps Cancel Admission Credential/Certificate Next Steps for Certificate Students Next Steps for Credential Students Cancel Admission Second Bachelor Programs Parents/Families Parent and Family Orientation Parent & Family Financial Aid Information Campus Life, Safety and Support Contact Apply Now! Applicant Self-Service Submit Transcripts Admission Deadlines Residency Information DAY AT THE BEACH 2025 Financial Aid and Scholarships Student Records and Registration Enrollment Services Forms Beach Pledge Initiative (California Promise) International Students for Veterans for Counselors Cancel Admission Readmission Inquiries Clery Information Notice of Nondiscrimination CSULB Home Admissions Welcome Future Students! For nearly 75 years, CSULB has been more than just a university—it’s a place where dreams take flight. Here, students find a vibrant community that nurtures their passions and fuels their academic journeys. With unwavering support and endless opportunities, CSULB empowers students to dive deep into their interests and emerge with the determination to make their mark on the world. Newly-Admitted? Explore Next Steps Here Ready to apply? Explore the pathways below: Each applicant to CSULB is considered with great care. We consider each applicant to CSULB as a whole person, and put enormous care into evaluating every application. First-Time, First-Year Students (Freshmen) Students who are, or soon will be, high school graduates and have never attended a college or university since high school. First-Time, First-Year Student Admission Eligibility First-Time, First-Year Student Application Process Eligibility Index Transfer Students Students that have completed coursework at a college or university since leaving high school, but have not yet completed a bachelor’s degree. Transfer Admission Eligibility Transfer Application Process Transfer Major-Specific Requirements Associate Degree for Transfers (ADT) Supplemental Application Graduate Students Students that hold a bachelor’s degree and wish to continue their education for personal enrichment or to meet professional needs by pursuing a master’s or doctoral degree. Graduate Admission Eligibility Graduate Programs Application Process Credential/Certificate/Second Baccalaureate Students Students that hold a bachelor’s degree and wish to continue their education for personal enrichment or to meet professional needs by pursuing a credential, post-baccalaureate certificate, or second bachelor’s degree. Teaching Credential Programs Other Credential Programs Certificate Programs Second Bachelor's Degree International Students CSULB offers a vibrant, diverse environment for international students. Explore all the options for students joining us from outside of the United States. Future International Students: Programs and Admission Requirements College of Professional and Continuing Education (CPaCE) CSULB offers additional programs for those interested in extended education opportunities through the College of Professional and Continuing Education (CPaCE)--this includes special degree programs, certificate programs, lifestyle courses, and more. There is a different fee structure for CPaCE programs and typically these courses are not eligible for financial aid as they are not state-supported. Prospective students do not need to complete a Cal State Apply application for these programs. Visit the College of Professional and Continuing Education website to learn more. Annual Security Report (ASR) and Annual Fire Safety Report (AFSR) Annual Security Report (ASR): Pursuant to the Jeanne Clery Disclosure of Campus Security Policy and Campus Crime Statistics Act, the updated Annual Security Report (ASR) is now available for viewing. The ASR contains the current security and safety-related policy statements, emergency preparedness and evacuation information, crime prevention and Sexual Assault prevention information, and information about drug and alcohol prevention programming. The ASR also contains statistics of Clery crimes for CSULB for this calendar year, based on the preceding three years. Annual Fire Safety Report (AFSR): Pursuant to Higher Education Opportunity Act, the Annual Fire Safety (ASFR) is now available for view at: csulb.edu/afsreport. The purpose of this report is to disclose statistics for fires that occurred within CSULB’s housing facilities for this current year and two calendar years prior. The report also distributes fire safety policies and procedures intended to promote safety on campus. A paper copy of the ASR and the AFSR are available upon request by contacting the Office of the Clery Director located at the Office of Equity & Compliance, located in Foundation, Suite 160. You may contact Equity & Compliance by emailing OEC@csulb.edu or 562-985-8256 (Monday-Friday | 8AM-5PM). Interested in learning more? For campus tours, prospective student advising, and more visit University Outreach & School Relations. Image For support with Admissions; Financial Aid and Scholarships; and Student Records, submit a help ticket or make an appointment (virtual or in-person). Contact Us Visit: Intake Windows Brotman Hall, First Floor Courtyard Monday - Friday 9:00 a.m. - 5:00 p.m. Beach Central Appointments Brotman Hall, 201 Monday - Friday 8:00 a.m. - 5:00 p.m. Walk-ins welcome! Call: Phone: 562.985.5471 Phone Service Hours: Monday - Friday 8:00 a.m. - 5:00 p.m. For Accessible Assistance Explore the Bob Murphy Access Center Services University Police Emergency Information Crisis Resources (CAST) Health & Wellness Resources Accessibility Statement Colleges The Arts Business Engineering Health & Human Services Education College of Professional and Continuing Education Liberal Arts Natural Sciences & Mathematics Additional Resources News Enforcement Actions on Campus Careers CSU System Annual Security Report (Clery) Download Document Reader Site Index Title IX Campus Safety Plan Privacy Notice Pregnant and Parenting Students Systemwide Hate Crimes Report Free Speech Contact Us Notice of Nondiscrimination Puvungna Space Beach Facebook Twitter Instagram Youtube Linkedin 1250 BELLFLOWER BOULEVARD LONG BEACH, CALIFORNIA 90840 562.985.4111