https://www.csulb.edu/student-affairs/beach-wellness Beach Wellness | California State University Long Beach Skip to main content Beach Wellness Utility Menu Explore Apply Give Students Faculty & Staff Future Students Parents & Family Alumni Community News Media Fans Academics Colleges & Degrees Research Academic Calendar International Education Library Graduate Studies About About Us Accreditation Tuition and Fees Parking & Maps Careers with CSULB Alumni Alumni Home Alumni Volunteering Alumni Giving Campus Life Athletics Centers & Organizations Commencement Events Housing Student Life Divisions Office of the President Academic Affairs Administration & Finance Student Affairs University Relations & Development Information Technology Resources MyCSULB Canvas Beach Shops Campus Directory Email Admissions Enrollment Services Financial Aid Schedule of Classes Student Records 49er Foundation Research Foundation Help University Policies Facebook Twitter Instagram Youtube Linkedin 1250 BELLFLOWER BOULEVARD LONG BEACH, CALIFORNIA 90840 562.985.4111 Open Menu Student Affairs About Student Affairs Leadership & Organization Equity & Inclusion Dining Services Student Accommodations Parents & Families of CSULB Students Testing Department Assessment & Evaluation Communications & Marketing Involvement ASI Student Government Career Services Cultural & Identity Services Clubs & Organizations Men’s Success Initiative Women & Gender Equity Center ASI Beach Pride Events 22 West Media Free Speech Health & Wellness Counseling & Psychological Services Student Health Services Disability Services Food & Housing Services Student Academic Resources Recreation Center CARES Student Communities Beach XP Educational Opportunity Program Guardian Scholars McNair Research Scholars Pregnant & Parenting Students Project Rebound TRiO Student Support Services Undocumented Students Services Veterans Services Housing New & Future Students Tours Student Orientation University Outreach & School Relations First Year Programs GEAR UP TRiO Educational Talent Search TRiO Upward Bound Program California Student Opportunity and Access Program (Cal-SOAP) About Crisis and Mental Health Resources Health and Wellbeing Resources Student Wellness Resources Faculty and Staff Wellness Resources Training Mental Health Support Simulations Events Beach WELL: Mental Health Strategic Plan Wellness Resources - PDF Day-to-Day Stress Survey De Stress Map Beach Wellness YouTube CSULB Home Student Affairs Beach Wellness Beach Wellness Welcome to Beach Wellness, a one-stop-shop to address health and wellness needs. This page enables you to navigate a myriad of health and wellness resources available on-campus as well as off-campus. Wildfire Resources L.A. County /Public Library Access to internet/wifi Transportation Uber: Residents in Los Angeles County who’ve been ordered to vacate their homes can get a credit from Uber to get to an evacuation site. The $40 will only be valid for trips to an active shelter and by using the code WILDFIRE25. Lyft: It will offer 500 customers $25 vouchers, valid for two trips, from now until midnight on Jan. 15. Use the code CAFIRERELIEF25 to get the promotion. Housing Airbnb: 211la.org is partnering with Airbnb to offer free temporary housing for people displaced due to wildfires. Queen Mary: Will be pricing rooms for fire evacuees at $189. The reservation will include a voucher for a breakfast buffet for two people. The reservation will also waive pet and Historical Preservation fees. Big Bear: The popular retreat spot has also offered evacuees a peaceful place to rest and regather. A collection of vacation homes and hotels is listed on https://www.bigbear.com/la-county-evacuee-lodging/, which has been created specifically for the needs of fire evacuees. Visit Anaheim: People affected by the wildfires can visit the website to find special hotel offers and assistance. Shelters Westwood Recreation Center: 1350 S. Sepulveda, Los Angeles Pasadena Civic Auditorium: 300 E. Green St, Pasadena El Camino Real Charter High School: 5440 Valley Circle Blvd., Woodland Hills Ritchie Valens Recreation Center: 10736 Laurel Canyon Blvd, Pacoima Sepulveda Recreation Center: Address: 8825 Kester Avenue, Panorama City Utilities AT&T: The telecommunications company announced it is offering wildfire areas unlimited data, talk, and text through Feb. 6. Verizon: It will waive customer call, text, and data charges in the hardest-hit areas. The company also deployed free Wifi and charging stations. Health Planet Fitness: The fitness chain offers evacuees and first responders free access to their facilities, including showers, locker rooms, and WiFi. Offer is valid until Jan. 15 Food LA restaurants offering free food to responders/people impacted East Hollywood restaurant Bar Etoile Yeastie Boys Bagels food trucks in Silver Lake, Studio City, Melrose Place, Los Feliz, Venice, DTLA, Highland Park Fiorelli Pizza in Venice Be U in Silver Lake Danny's Boys in Downtown and Westwood Oy Bar in Studio City Sunday Gravy in Inglewood Dudley Market in Venice LaSorted's in Silver Lake Other Resources LA Wildfire Recovery Resources Emergency Relief in Long Beach Crisis and Mental Health Resources If you're in need of immediate help, please call 911. CSULB crisis and mental health resources assist the Beach community by supporting their needs from an immediate crisis to finding ways to improve personal wellbeing. 100% Anonymous Image Beach Crisis Text Line Image Phone Numbers and Hotlines Image Find Help Now View More Resources Health and Wellbeing Resources CSULB health and wellbeing resources are campus services that assist the Beach in achieving their goals and improving their overall quality of life. Image Basic Needs (Food, Housing & Finances) Image Bob Murphy Access Center (Disability Accommodations) Image Counseling and Psychological Services Image Student Health Services Image The Learning Center (Tutoring, Academic Coaching & ect.) Image University Writing Center Image Student, Faculty, and Staff Wellness Resources View More Resources Campus Crisis Response Resources Campus crisis response resources assist the Beach community in cultivating a culture of care and promoting wellbeing at CSULB. Image Campus Assessment, Response, and Evaluation for Students Team (CARES) Image Campus Assessment & Stabilization Team (CAST) Services University Police Emergency Information Crisis Resources (CAST) Health & Wellness Resources Accessibility Statement Colleges The Arts Business Engineering Health & Human Services Education College of Professional and Continuing Education Liberal Arts Natural Sciences & Mathematics Additional Resources News Enforcement Actions on Campus Careers CSU System Annual Security Report (Clery) Download Document Reader Site Index Title IX Campus Safety Plan Privacy Notice Pregnant and Parenting Students Systemwide Hate Crimes Report Free Speech Contact Us Notice of Nondiscrimination Puvungna Space Beach Facebook Twitter Instagram Youtube Linkedin 1250 BELLFLOWER BOULEVARD LONG BEACH, CALIFORNIA 90840 562.985.4111