https://www.csulb.edu/admissions/contact-admissions Contact Admissions | California State University Long Beach Skip to main content Admissions Utility Menu Explore Apply Give Students Faculty & Staff Future Students Parents & Family Alumni Community News Media Fans Academics Colleges & Degrees Research Academic Calendar International Education Library Graduate Studies About About Us Accreditation Tuition and Fees Parking & Maps Careers with CSULB Alumni Alumni Home Alumni Volunteering Alumni Giving Campus Life Athletics Centers & Organizations Commencement Events Housing Student Life Divisions Office of the President Academic Affairs Administration & Finance Student Affairs University Relations & Development Information Technology Resources MyCSULB Canvas Beach Shops Campus Directory Email Admissions Enrollment Services Financial Aid Schedule of Classes Student Records 49er Foundation Research Foundation Help University Policies Facebook Twitter Instagram Youtube Linkedin 1250 BELLFLOWER BOULEVARD LONG BEACH, CALIFORNIA 90840 562.985.4111 Open Menu ES Home Enrollment Services Home Beach Central (Student Services) Admissions Financial Aid and Scholarships Student Records Key Dates and Deadlines Forms Prospective Prospective Students Home Applicant Self-Service First-Time, First-Year Students (Freshmen) Admission Eligibility Application Process Student Orientation, Advising, & Registration (SOAR) Local Area Preference First-Time, First-Year Special Programs Transfer Students Transfer Admission Eligibility Transfer Application Process Major-Specific Degree Requirements for Transfers Student Orientation, Advising, & Registration (SOAR) Supplemental Application Transfer Local Area Preference Transfer ADT Program Graduate Programs Graduate Admission Eligibility Graduate Programs Application Process Apply To A CSU Graduate Program Credential/Certificate Programs Teaching Credential Programs Other Credential Programs Certificate Programs College of Professional and Continuing Education (CPaCE) Newly Admitted Newly Admitted Students Home First-Time, First-Year Students (Freshmen) Next Steps for Newly Admitted Students Academic Preparation Test and Transfer Credit Orientation (SOAR) Beach Pledge Program Undergraduate Advising Resources Cancel Admission Transfer Students Transfer Next Steps Transferring Credit to CSULB Orientation (SOAR) Undergraduate Advising Resources Beach Pledge Program (2 Year Option) Cancel Admission Graduate Graduate Admission Next Steps Cancel Admission Credential/Certificate Next Steps for Certificate Students Next Steps for Credential Students Cancel Admission Second Bachelor Programs Parents/Families Parent and Family Orientation Parent & Family Financial Aid Information Campus Life, Safety and Support Contact Admissions Home Key Dates and Deadlines Applicant Self-Service CSULB Home Admissions Contact Admissions Contact Admissions Image Before submitting a ticket or making an appointment, use the Ask Elbee Chatbot in the bottom right corner of your screen. Elbee is available 24/7 and can answer frequently asked questions related to Admissions; Financial Aid and Scholarships; and Student Records. Our general office hours are Monday - Friday 8:00 a.m. - 5:00 p.m, with closures on designated University Holidays. For further support, explore the resources below: Submit a Help Ticket Whether you have a question about your application, enrollment deposit, transcripts, Associate Degree for Transfer (ADT), residency requirements, or more—the Admissions team is here to help. Submit a Help Ticket Visit the Beach Central Intake Windows For general questions or to drop off documents, visit the Beach Central Intake Windows anytime between M-F between 9:00 a.m. - 5:00 p.m. on the first floor of Brotman Hall. California State University, Long Beach Enrollment Services 1250 Bellflower Blvd. Long Beach, CA 90840 Submit Official Transcripts If you need to submit official transcripts to CSULB, they may be mailed in their original, sealed institution envelope(s) to: California State University, Long Beach Enrollment Services: Admissions 1250 Bellflower Blvd. Long Beach, CA 90840 Electronic copies of official transcripts can be sent directly from the high school, college, or university via a transcript submission service (such as Parchment or College Guidance Initiative) to ES-IDPTrans@csulb.edu. Official transcripts are not accepted via email and cannot be forwarded by the student. Official transcripts can also be dropped off in their original, sealed institution envelope(s) at the Beach Central Intake Windows on the first floor of Brotman Hall. Schedule a Counseling Appointment For more unique questions, CSULB has a knowledgeable team of Admissions Counselors who are available to meet with you virtually to discuss your case. Schedule an Appointment If you have any supporting documents related to your case, please have them ready for your appointment. More Ways to Get In Touch Phone: For general questions, give Beach Central a call via 562.985.5471. Office hours are Mon. - Fri. 8:00 a.m. - 5:00 p.m.. Mobile App: Download the Beach Connect mobile app to schedule advising appointments, book tutoring sessions, connect with Beach Central (support with Admissions; Financial Aid and Scholarships; and Student Records), and more. Plus, check for registration holds, get important deadline reminders, and explore academic support resources. Services University Police Emergency Information Crisis Resources (CAST) Health & Wellness Resources Accessibility Statement Colleges The Arts Business Engineering Health & Human Services Education College of Professional and Continuing Education Liberal Arts Natural Sciences & Mathematics Additional Resources News Enforcement Actions on Campus Careers CSU System Annual Security Report (Clery) Download Document Reader Site Index Title IX Campus Safety Plan Privacy Notice Pregnant and Parenting Students Systemwide Hate Crimes Report Free Speech Contact Us Notice of Nondiscrimination Puvungna Space Beach Facebook Twitter Instagram Youtube Linkedin 1250 BELLFLOWER BOULEVARD LONG BEACH, CALIFORNIA 90840 562.985.4111