https://www.csulb.edu/enrollment-services Enrollment Services | California State University Long Beach Skip to main content Enrollment Services Utility Menu Explore Apply Give Students Faculty & Staff Future Students Parents & Family Alumni Community News Media Fans Academics Colleges & Degrees Research Academic Calendar International Education Library Graduate Studies About About Us Accreditation Tuition and Fees Parking & Maps Careers with CSULB Alumni Alumni Home Alumni Volunteering Alumni Giving Campus Life Athletics Centers & Organizations Commencement Events Housing Student Life Divisions Office of the President Academic Affairs Administration & Finance Student Affairs University Relations & Development Information Technology Resources MyCSULB Canvas Beach Shops Campus Directory Email Admissions Enrollment Services Financial Aid Schedule of Classes Student Records 49er Foundation Research Foundation Help University Policies Facebook Twitter Instagram Youtube Linkedin 1250 BELLFLOWER BOULEVARD LONG BEACH, CALIFORNIA 90840 562.985.4111 Open Menu Admissions Financial Aid and Scholarships Student Records Beach Central Resources Enrollment Services Home Forms Ask Elbee Key Dates and Deadlines Uploading Documents Student Workshops Contact Us (Beach Central) Enrollment Services Home Forms Ask Elbee Key Dates and Deadlines Uploading Documents Student Workshops Contact Us (Beach Central) Schedule of Classes Registration Information Tuition and Fees Using MyCSULB Student Center Faculty and Staff Resources CSULB Home Enrollment Services Welcome Students The Enrollment Services department at CSULB consists of the Office of Admissions, Financial Aid, Student Records, and Student Services. We are committed to student success by providing services, resources, and tools to the Beach community. Prospective and Newly Admitted Students CSULB envisions changing lives by expanding educational opportunities, championing creativity and preparing leaders for a changing world. Prospective Student Information Newly Admitted Student Information Current Students On top of your normal coursework, managing items necessary to your enrollment at CSULB can seem daunting. Current students can use our site for easy-to-follow information regarding class registration, degree progress and advising, filing to graduate and various other resources. Current Student Information Visiting Students Our campus offers multiple alternative options for accessing programs and courses offered for visitors who want to enroll in classes. Additionally, you can find information on the senior citizen program, CSU Fully Online, the Young Scholars program (available to high school students), College of Professional and Continuing Education (CPaCE) programs, Center for International Education (CIE) programs, and other non-traditional access programs. Visiting Student Information Former Students and Alumni CSULB wants to stay connected with former students and alumni. Our sites offers easy solutions for readmission, accessing your transcripts, and policies on releasing student information (FERPA). Former Student and Alumni Information Order Transcripts Image For support with Admissions; Financial Aid and Scholarships; and Student Records, submit a help ticket or make an appointment (virtual or in-person). Contact Us Visit: Intake Windows Brotman Hall, First Floor Courtyard Monday - Friday 9:00 a.m. - 5:00 p.m. Beach Central Appointments Brotman Hall, 201 Monday - Friday 8:00 a.m. - 5:00 p.m. Walk-ins welcome! Call: Phone: 562.985.5471 Phone Service Hours: Monday - Friday 8:00 a.m. - 5:00 p.m. For Accessible Assistance Explore the Bob Murphy Access Center Services University Police Emergency Information Crisis Resources (CAST) Health & Wellness Resources Accessibility Statement Colleges The Arts Business Engineering Health & Human Services Education College of Professional and Continuing Education Liberal Arts Natural Sciences & Mathematics Additional Resources News Enforcement Actions on Campus Careers CSU System Annual Security Report (Clery) Download Document Reader Site Index Title IX Campus Safety Plan Privacy Notice Pregnant and Parenting Students Systemwide Hate Crimes Report Free Speech Contact Us Notice of Nondiscrimination Puvungna Space Beach Facebook Twitter Instagram Youtube Linkedin 1250 BELLFLOWER BOULEVARD LONG BEACH, CALIFORNIA 90840 562.985.4111