https://www.csulb.edu/admissions/first-time-first-year-special-programs First-Time, First-Year Special Programs | California State University Long Beach Skip to main content Admissions Utility Menu Explore Apply Give Students Faculty & Staff Future Students Parents & Family Alumni Community News Media Fans Academics Colleges & Degrees Research Academic Calendar International Education Library Graduate Studies About About Us Accreditation Tuition and Fees Parking & Maps Careers with CSULB Alumni Alumni Home Alumni Volunteering Alumni Giving Campus Life Athletics Centers & Organizations Commencement Events Housing Student Life Divisions Office of the President Academic Affairs Administration & Finance Student Affairs University Relations & Development Information Technology Resources MyCSULB Canvas Beach Shops Campus Directory Email Admissions Enrollment Services Financial Aid Schedule of Classes Student Records 49er Foundation Research Foundation Help University Policies Facebook Twitter Instagram Youtube Linkedin 1250 BELLFLOWER BOULEVARD LONG BEACH, CALIFORNIA 90840 562.985.4111 Open Menu ES Home Enrollment Services Home Beach Central (Student Services) Admissions Financial Aid and Scholarships Student Records Key Dates and Deadlines Forms Prospective Prospective Students Home Applicant Self-Service First-Time, First-Year Students (Freshmen) Admission Eligibility Application Process Student Orientation, Advising, & Registration (SOAR) Local Area Preference First-Time, First-Year Special Programs Transfer Students Transfer Admission Eligibility Transfer Application Process Major-Specific Degree Requirements for Transfers Student Orientation, Advising, & Registration (SOAR) Supplemental Application Transfer Local Area Preference Transfer ADT Program Graduate Programs Graduate Admission Eligibility Graduate Programs Application Process Apply To A CSU Graduate Program Credential/Certificate Programs Teaching Credential Programs Other Credential Programs Certificate Programs College of Professional and Continuing Education (CPaCE) Newly Admitted Newly Admitted Students Home First-Time, First-Year Students (Freshmen) Next Steps for Newly Admitted Students Academic Preparation Test and Transfer Credit Orientation (SOAR) Beach Pledge Program Undergraduate Advising Resources Cancel Admission Transfer Students Transfer Next Steps Transferring Credit to CSULB Orientation (SOAR) Undergraduate Advising Resources Beach Pledge Program (2 Year Option) Cancel Admission Graduate Graduate Admission Next Steps Cancel Admission Credential/Certificate Next Steps for Certificate Students Next Steps for Credential Students Cancel Admission Second Bachelor Programs Parents/Families Parent and Family Orientation Parent & Family Financial Aid Information Campus Life, Safety and Support Contact Prospective Students Home Applicant Self-Service First-Time, First-Year Students (Freshmen) Admission Eligibility Application Process Student Orientation, Advising, & Registration (SOAR) Local Area Preference First-Time, First-Year Special Programs Transfer Students Transfer Admission Eligibility Transfer Application Process Major-Specific Degree Requirements for Transfers Student Orientation, Advising, & Registration (SOAR) Supplemental Application Transfer Local Area Preference Transfer ADT Program Graduate Programs Graduate Admission Eligibility Graduate Programs Application Process Apply To A CSU Graduate Program Credential/Certificate Programs Teaching Credential Programs Other Credential Programs Certificate Programs College of Professional and Continuing Education (CPaCE) First-Time, First-Year Student Admission Eligibility First-Time, First-Year Student Application Process Eligibility Index CSULB Home Admissions First-Time, First-Year Special Programs First-Time, First-Year Special Programs CSULB has a variety of special admission programs that allow first-time, first-year students to attend CSULB with additional admission criteria. All students must meet the minimum admission eligibility index but have an additional opportunity to attend The Beach through these various programs. Most of these programs are by invitation only once their application is reviewed. Choose a program below to learn more: University Honors Program The University Honors Program at California State University, Long Beach, aims to recruit students who are not only academically high-achieving but also those who are planning to be meaningfully engaged in the CSULB campus and its surrounding communities. Honors students are leaders, stewards of their environment, global citizens, creative thinkers, and risk-takers in their education. Visit the University Honors website for more information. Beach Pledge Program (California Promise) California State University (CSULB) has long been committed to providing entering first-time students the tools and support to graduate in a timely manner. The California Promise Program (Senate Bill 412) enables CSULB to establish the Beach Pledge Program which provides an opportunity for entering first-time students who are both interested and able to complete their baccalaureate degrees in four years. The program is limited to students who are residents of California. For more information, visit the Beach Pledge Program. Beach Pathways This program encourages applicants from targeted communities based on low socioeconomic status and historically low rates of college going to submit supplemental materials for a holistic admissions review. A limited number of applicants will be admitted based on, community involvement/leadership, overcoming significant hardship, and potential for degree completion. If you qualify for this program, you will be notified via email with instructions on how to apply. For more information, please contact University Outreach and School Relations. Beach XP At California State University, Long Beach, we believe students are most successful when they experience meaningful connections as part of a community that welcomes learners from all backgrounds and experiences. Beach XP, short for Beach Experience, is a program for incoming first-time, first year students that aims to establish peer networks, enhance learning, build career connections, and cultivate community through friendship and fun. Students enrolled in Beach XP enter into college-specific cohorts, and meet with the same peers each week for designated courses that count toward their general education or major-specific requirements. This new program is designed to create connections and support our students' educational goals, bringing important opportunities and resources directly to them. For more information, visit the Beach XP page. Bob Murphy Access Center (BMAC) The Special Admission process is a means by which applicants who may not meet the California State University Long Beach (CSULB) admission requirements due to a disability, but who are otherwise qualified, may request special consideration for admission. The Special Admissions Committee facilitates this process by consulting with Enrollment Services while providing additional information about each applicant’s special circumstances. It is the committee’s function to evaluate disability documentation using guidelines established by the California State University (CSU) system. All applicants are reviewed on a case-by-case basis. Visit the Bob Murphy Access Center for resources. Older Adult Degree Program (60+) California residents who are age 60 years or older may attend classes at CSULB by applying and completing admission via the Older Adult Degree Program. Through this pathway, qualifying applicants may see greatly reduced fees but still must complete general university requirements for admission, registration, and enrollment. Learn more about the Older Adult Degree Program (60+). Educational Opportunity Program (EOP) TheEducational Opportunity Program (EOP) is designed to improve access and retention of historically low-income and educationally disadvantaged students. EOP provides the following services: Assistance with the admissions and financial aid application process Full-service academic and personal support program EOP 100 Orientation course for first-time, first-year students EOP 300 Orientation course for EOP Transfer Students Free tutorial services Laptop Loan Program Peer Mentoring Program Summer Bridge Program EOP 2-Night Program EOP Student Organization (ESO) Career Guidance How and when do I apply to EOP? To be considered for EOP you must indicate your interest in the program by checking the appropriate section on the CSU application. Once you have submitted your on-line University application you will be able to fill out the EOP Application on Cal State Apply. Your EOP file will be complete once we have received the completed Applicant Information Form and two Recommendation Forms. Fall Applicants: the CSU application must be submitted October 1–November 30. Spring Applicants: the CSU application must be submitted August 1–31. Athletic Programs What is the athletic program all about at CSULB? The Department of Athletics is the administrative unit responsible for the supervision of intercollegiate athletic programs. The department sponsors a diverse program of intercollegiate athletics for both women and men at the Division 1 level, competing under the rules of the National Collegiate Athletic Association (NCAA) and the Big West Conference and maintaining membership in both organizations. What sports does CSULB offer? Women's varsity sports include basketball, softball, golf, track and field, cross-country, soccer, tennis, volleyball and water polo. Men's varsity sports include basketball, baseball, golf, track and field, cross-country, volleyball and water polo. Visit the 49er Student Athlete web site for the latest news and information on all sports programs. How do I qualify to play? If you wish to enroll in an intercollegiate athletic program, you must meet all NCAA eligibility requirements as well as CSULB admission requirements and deadlines. For more information contact the Department Athletics at (562) 985-4655 or visit 49er Student Athlete site. Young Scholars Program As part of the Long Beach College Promise, the Young Scholars Program offers high school juniors and seniors an opportunity to earn up to 4 units of college credit at CSULB each semester. To participate, students must be enrolled in a Long Beach College Promise high school. If you are interested in the Young Scholars program, please complete the interest form. Transfer Success Pathway Considering enrolling in a California community college? You could be eligible for a new CSU dual admission program that guarantees you a spot at Cal State Long Beach after you complete 3 years of community college. Applications open August 1 - September 30, 2024. Learn more via Transfer Success Pathway. Services University Police Emergency Information Crisis Resources (CAST) Health & Wellness Resources Accessibility Statement Colleges The Arts Business Engineering Health & Human Services Education College of Professional and Continuing Education Liberal Arts Natural Sciences & Mathematics Additional Resources News Enforcement Actions on Campus Careers CSU System Annual Security Report (Clery) Download Document Reader Site Index Title IX Campus Safety Plan Privacy Notice Pregnant and Parenting Students Systemwide Hate Crimes Report Free Speech Contact Us Notice of Nondiscrimination Puvungna Space Beach Facebook Twitter Instagram Youtube Linkedin 1250 BELLFLOWER BOULEVARD LONG BEACH, CALIFORNIA 90840 562.985.4111