https://www.csulb.edu/admissions/first-time-first-year-student-test-and-transfer-credit First-Time, First-Year Student Test and Transfer Credit | California State University Long Beach Skip to main content Admissions Utility Menu Explore Apply Give Students Faculty & Staff Future Students Parents & Family Alumni Community News Media Fans Academics Colleges & Degrees Research Academic Calendar International Education Library Graduate Studies About About Us Accreditation Tuition and Fees Parking & Maps Careers with CSULB Alumni Alumni Home Alumni Volunteering Alumni Giving Campus Life Athletics Centers & Organizations Commencement Events Housing Student Life Divisions Office of the President Academic Affairs Administration & Finance Student Affairs University Relations & Development Information Technology Resources MyCSULB Canvas Beach Shops Campus Directory Email Admissions Enrollment Services Financial Aid Schedule of Classes Student Records 49er Foundation Research Foundation Help University Policies Facebook Twitter Instagram Youtube Linkedin 1250 BELLFLOWER BOULEVARD LONG BEACH, CALIFORNIA 90840 562.985.4111 Open Menu ES Home Enrollment Services Home Beach Central (Student Services) Admissions Financial Aid and Scholarships Student Records Key Dates and Deadlines Forms Prospective Prospective Students Home Applicant Self-Service First-Time, First-Year Students (Freshmen) Admission Eligibility Application Process Student Orientation, Advising, & Registration (SOAR) Local Area Preference First-Time, First-Year Special Programs Transfer Students Transfer Admission Eligibility Transfer Application Process Major-Specific Degree Requirements for Transfers Student Orientation, Advising, & Registration (SOAR) Supplemental Application Transfer Local Area Preference Transfer ADT Program Graduate Programs Graduate Admission Eligibility Graduate Programs Application Process Apply To A CSU Graduate Program Credential/Certificate Programs Teaching Credential Programs Other Credential Programs Certificate Programs College of Professional and Continuing Education (CPaCE) Newly Admitted Newly Admitted Students Home First-Time, First-Year Students (Freshmen) Next Steps for Newly Admitted Students Academic Preparation Test and Transfer Credit Orientation (SOAR) Beach Pledge Program Undergraduate Advising Resources Cancel Admission Transfer Students Transfer Next Steps Transferring Credit to CSULB Orientation (SOAR) Undergraduate Advising Resources Beach Pledge Program (2 Year Option) Cancel Admission Graduate Graduate Admission Next Steps Cancel Admission Credential/Certificate Next Steps for Certificate Students Next Steps for Credential Students Cancel Admission Second Bachelor Programs Parents/Families Parent and Family Orientation Parent & Family Financial Aid Information Campus Life, Safety and Support Contact Newly Admitted Students Home First-Time, First-Year Students (Freshmen) Next Steps for Newly Admitted Students Academic Preparation Test and Transfer Credit Orientation (SOAR) Beach Pledge Program Undergraduate Advising Resources Cancel Admission Transfer Students Transfer Next Steps Transferring Credit to CSULB Orientation (SOAR) Undergraduate Advising Resources Beach Pledge Program (2 Year Option) Cancel Admission Graduate Graduate Admission Next Steps Cancel Admission Credential/Certificate Next Steps for Certificate Students Next Steps for Credential Students Cancel Admission Second Bachelor Programs University Catalog Schedule of Classes Undergraduate Advising Resources CSULB Home Admissions First-Time, First-Year Student Test and Transfer Credit First-Time, First-Year Student Test and Transfer Credit First-time, first-year students may receive academic credit based on the results of external test exams and should have their official test scores sent directly to CSULB. Additionally, first-time, first-year students can earn transfer credit while still in high school. Details regarding these academic credits can be found below. If you are a transfer student coming to CSULB and want to know more about transferring credits, please refer to Transfer Credit for Incoming Students. Advanced Placement (AP) Exams Students who have completed College Board Advanced Placement (AP) examinations with a score of 3 or higher and submit an official College Grade Report directly from the College Board will receive up to 6 units of college credit for each examination. Credit is awarded based on when the exam was taken. If your exams were taken in prior years, please review the University Catalog from the specific year to see how credit will be awarded. Advanced Placement results are only accepted directly from AP - College Board. Please visit their website for information about how to request your scores. Once scores are received, credit will be granted automatically for students that have been admitted and the results can be seen once you are active as a CSULB student through MyCSULB Student Center. Note: A maximum of 6 units will be granted for each exam. If the number of units per course equivalency is less than the class at CSULB, the remaining units will be waived. Credit can only be awarded once per course. For example, if a student takes Calculus AB and Calculus BC, only 10 units can be awarded. If a student passes more than one AP exam in physics, only six units of credit may be applied to the baccalaureate, and only four units of credit may be applied to a certification in GE Breadth. Visit the webpage below for a complete list of AP examination credit. AP Exam Test Credit Table International Baccalaureate Examinations Credit Students who have completed International Baccalaureate Higher Level examinations with a score of 4 or higher and submit an official International Baccalaureate Transcript of Grades will receive up to 12 units of college credit for each examination. See the table below for a complete list of IB examination credit. Credit is awarded based on when the exam was taken. If your exams were taken in prior years, please review the University Catalog from the specific year to see how credit will be awarded. Examination results are only accepted directly from International Baccalaureate. Please visit their web site for information regarding how to request your scores. Once scores are received, credit will be granted automatically for students that have been admitted and the results can be seen once you are active as a CSULB student through MyCSULB Student Center. Note: A minimum IB score of 5 is required for credit unless otherwise noted. Visit the webpage below for a complete list of International Baccalaureate Higher Level Examinations Credit: International Exams Test Credit Table Transfer Credit (College Courses Taken While in High School) College credit can be earned for baccalaureate level courses taken from a regionally accredited institution during high school. If the college has deemed the credit applicable to high school ONLY (notated on the official transcript) no credit will be awarded. For courses taken at a CA Community College or a CSU please refer to ASSIST for information on how they may apply. ASSIST is an online student-transfer information system that shows how course credits earned at one public California college or university can be applied when transferred to another. ASSIST is the official repository of articulation for California's public colleges and universities and provides the most accurate and up-to-date information about student transfer in California. You must submit an official transcript from the college in order to receive credit. Transcripts can be ordered directly from the college in which you took the course and be sent directly to CSULB. Official transcripts must be sent in a sealed envelope to the following address: Enrollment Services/Admissions CSU Long Beach 1250 Bellflower Blvd. Long Beach, CA 90840-0601 Services University Police Emergency Information Crisis Resources (CAST) Health & Wellness Resources Accessibility Statement Colleges The Arts Business Engineering Health & Human Services Education College of Professional and Continuing Education Liberal Arts Natural Sciences & Mathematics Additional Resources News Enforcement Actions on Campus Careers CSU System Annual Security Report (Clery) Download Document Reader Site Index Title IX Campus Safety Plan Privacy Notice Pregnant and Parenting Students Systemwide Hate Crimes Report Free Speech Contact Us Notice of Nondiscrimination Puvungna Space Beach Facebook Twitter Instagram Youtube Linkedin 1250 BELLFLOWER BOULEVARD LONG BEACH, CALIFORNIA 90840 562.985.4111